- Busqueda en inicio
- Ajustar pagina a responsive



6:34 PM
mario concha flores​Hola faltan 25﻿ minutos

7:02 PMGerardo Antonio Munoz Asca​Hola﻿ Mario, va a comenzar ahora?

7:04 PM
mario concha flores​Hola chicos, vamos pasando lista, cada uno escriba su nombre por favor y diga presente﻿ :)

7:04 PM
mario concha flores​Hola Gerardo﻿

7:05 PMGerardo Antonio Munoz Asca​Hola, soy Gerardo Antonio﻿ Muñoz Asca, estoy presente.

7:05 PMjuan manuel paredes goicochea​juan manuel ﻿ (presente)

7:05 PMHenry A. Espinoza Torres​Henry﻿ espinoza

7:06 PMluis fernando mansilla musaja​luis﻿ mansilla "presente"

7:09 PMEddy Escobedo​buenas noches﻿

7:09 PMEddy Escobedo​eddy﻿ joe presente

7:09 PMCristhian Huarca​Cristhian﻿ Huarca "presente"

7:13 PMHenry A. Espinoza Torres​Ya va﻿ a comenzar?

7:13 PMariadna soto​Hola chicos! ya vamos a dar inicio﻿

7:13 PMariadna soto​2min﻿

7:13 PMYovana Velasquez Cruz​Yovana Velasquez (presente )﻿

7:14 PMtotty dj​Edwar﻿ Moran Presente

7:16 PMtotty dj​si﻿

7:17 PMluis fernando mansilla musaja​un﻿ poco de distorsion

7:19 PMEddy Escobedo​si﻿

7:19 PMtotty dj​si﻿ normal

7:19 PMronald guerra olivares​Muy buenas﻿ Noches


ronald guerra olivares​Presente﻿

ariadna soto​falta﻿ James

Henry A. Espinoza Torres​:o﻿

ariadna soto​escuchan a﻿ ariadna

Henry A. Espinoza Torres​yo no﻿ escucho nada xD

ariadna soto​chicos recuerden﻿ que todo se esta grabando

Eddy Escobedo​si﻿

ariadna soto​y tendran el video y el﻿ material expuesto para acceder en cualquier momento desde nuestra plataforma

Henry A. Espinoza Torres​yap﻿

ariadna soto​como esta la transmisión...﻿

Cristhian Huarca​esta claro, aunque a ratos se entrecorta un poco, no se si solo me esta pasando a﻿ mi...

luis fernando mansilla musaja​igual ami, se﻿ corta constantemente no deja completar frases y oraciones.

Eddy Escobedo​mas o menos﻿

Gerardo Antonio Munoz Asca​A mi también me﻿ pasa que se corta constantemente y está como en calidad 144p 😞

Eddy Escobedo​no se﻿ ve su pantalla

Yovana Velasquez Cruz​la﻿ calidad del video por favor

totty dj​algunas veces se corta﻿

totty dj​pero es﻿ por el inter

James Amao​se esta entre﻿ cortando por momentos

Eddy Escobedo​un poco﻿ entrecortado

James Amao​ojala y nos pasen la﻿ documentación mas

carlos sanchez​Si q﻿ nos pasenporfa

ariadna soto​chicos no se preocupes , les pasaremos﻿ la grabación y el material

ariadna soto​si tienen consultas﻿ pueden ir haciendolas....

Eddy Escobedo​ok, gracias﻿

Frank Garcia​Buenas noches, cuantas veces﻿ se puede pedir la homologacion? tiene limite?

Henry A. Espinoza Torres​Se entrecorta﻿ 😢

Cristhian Huarca​se esta entrecortando demasiado, ahora si﻿ ya no se entiende lo que esta diciendo

Frank Garcia​sii﻿

Eddy Escobedo​su pantalla no se﻿ ve

luis fernando mansilla musaja​si﻿

James Amao​Para pedir la autorización cuales son los requisitos fundamentales, lo haces como empresa? o puedes﻿ realizarlo como persona natural?

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​no se﻿ vee la pantalla

James Amao​esta﻿ ya muy entrecortado

carlos sanchez​Cuando ya se hizo la colocación pero la empresa quiere agregar más﻿ series como se hace

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​las series﻿ son automaticas

ariadna soto​chicos estamos seleccionando﻿ las mejores preguntas, sigan haciendo sus peguntas...

ariadna soto​preguntas.﻿

Frank Garcia​Podría ampliar mas sobre el certificado﻿ digital

ariadna soto​la expositora necesita﻿ un poco de agua

Eddy Escobedo​mas detalle sobre el certificado﻿ digital

ariadna soto​estamos de﻿ vuelta

ariadna soto​vamos a responder algunas﻿ preguntas

Yovana Velasquez Cruz​en si cual es el costo del certificado ? , y﻿ cuales son los requerimientos?

Henry A. Espinoza Torres​Que es el resumen diario?﻿

Henry A. Espinoza Torres​O.o﻿

Eddy Escobedo​mas o menos tanto audio como resolucion﻿

totty dj​yo si﻿ veo

totty dj​el audio﻿ tbn

Henry A. Espinoza Torres​Sip﻿

totty dj​creo q ya es depende de﻿ cada internet

Cristhian Huarca​Una empresa﻿ con varios establecimientos anexos que son cambiados cada cierto tiempo, el sistema actualiza los datos solo (respecto a las series y a direcciones) o se tiene que hacer de manera manual?

Yovana Velasquez Cruz​en si yo llame a un especialista de la SUNAT del area de informatica y me dijo que si o si el ruc a usar es de la empresa a la cual le estas haciendo﻿ el sistema

Yovana Velasquez Cruz​o﻿ como es eso?

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​si tienes sucursales y lo cambias ante sunat,﻿ no hay problema de informar, salvo que sea el principal, ahí su debes actualizar

carlos sanchez​Al hacer la homologación son solo los tipos﻿ de documentos q maneja la empresa en caso futuro de agregar un documento más como seria

Henry A. Espinoza Torres​Sólo de boletas?﻿ Y las facturas?

ronald guerra olivares​se corta por﻿ momentos

ariadna soto​Cuantas veces se puede pedir la homologacion? tiene limite?﻿ RPTA: Se realiza una solicitud por homologacion Mientras no pase tu estructura sigues solicitando aún no tiene límite

ariadna soto​chicos que buenas preguntas, vamos a hace una FAQ(preguntas frecuentes) y publicarlo en aca en﻿ nuestra plataforma

totty dj​para adquirir el certificado digital que﻿ informacion necesito de la empresa

totty dj​?﻿

Henry A. Espinoza Torres​El cherry﻿

Henry A. Espinoza Torres​XD﻿

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​Para﻿ pedir una solicitud debe ser una empresa, ya sea un eirl hasta una sac, o tamben persona natural que emite factura, esta ultimo no esta obligado, pero si emites mucho es mejor hacerlo desde erp

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​Los resumenes son solo para boletas y﻿ sus Notas de credito y debito

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​Salvo﻿ un coontingencia

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​limite﻿ 2018

Henry A. Espinoza Torres​Si quiero formar una empresa que brinde el servicio de facturación﻿ electrónica, qué tipo de RUC debo tener

Henry A. Espinoza Torres​y sí, si﻿ estamos escuchando

Henry A. Espinoza Torres​xD﻿

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​si﻿

Henry A. Espinoza Torres​siiii﻿

James Amao​quien se tomo﻿ mi agua

James Amao​[mensaje retirado]

Eddy Escobedo​si﻿

Yovana Velasquez Cruz​entonces, cuales son requistos que debe presentar la empresa para dicha solicitud y siempre ante el indecopi﻿

Yovana Velasquez Cruz​?'﻿

Yovana Velasquez Cruz​o eso me﻿ dijieron

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​Yovana﻿ cual es tu consulta?

Yovana Velasquez Cruz​en resumen esa solicitud se hace desde la portal de la sunat﻿

Yovana Velasquez Cruz​?﻿

Frank Garcia​si﻿

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​si﻿ ante sunat con tu clave sol

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​tu certificado digital lo compras antes﻿ un empresa que ese autorizada ante indecopi

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​esto para que puedas firmar tu documento electronico (factura, boleta, notas,﻿ etc)

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​Registra el DNI, por tema﻿ de lavado de activos

Yovana Velasquez Cruz​aaa ahora entiendo, pero en si la solicitud es primero luego obtener﻿ el certificado

totty dj​creo﻿ q primero debes tener tu certificado porque tienes que registrarlo ante sunat

totty dj​para luego hacer tu solicitud de homologacion﻿

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​primero﻿ tu certificado, luego creas un usuario secundario para emiti doc electronico, luego regostro mi certificado electronico y finamente solicito la homologacion

Yovana Velasquez Cruz​lo digo pq cuando ingreso al portal de﻿ la SUNAT, ->Pooveedores servicios electronicos ->generar solicitud

Yovana Velasquez Cruz​Usted no pertenece al Régimen General del Impuesto a la Renta de Tercera Categoría, Comuníquese con nuestra central﻿ de consultas.

Yovana Velasquez Cruz​me﻿ sale ese mensaje

Frank Garcia​esta caro el﻿ certificado ? 😕

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​claro﻿

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​el certificado tiene un promedio de 100 usd por año, eso quir decir que tiene una﻿ vigencia

Henry A. Espinoza Torres​gracias :3﻿

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​a﻿ este precio es mas igv

totty dj​tengo﻿ una consulta ariadna

Yovana Velasquez Cruz​gracias﻿

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​totty dj﻿ consulta

Henry A. Espinoza Torres​si﻿

Cristhian Huarca​La lista de agentes﻿ de retencion y de percepcion son actualizadas cada cierto tiempo, al momento de estar usando el SEE, podre saber quien es alguno de ellos cuando haga la emision?

totty dj​decias que en una boleta que es mas de﻿ 700 si o si debe ir los datos del cliente como su documento nombre direccion

totty dj​pero cuando﻿ son menores que informacion se ponen hay algun standar que utiliza sunat o solo se deje en blanco

ronald guerra olivares​vana﻿ compartir el material?

Eddy Escobedo​este material desde﻿ cuando esta disponible

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​si, ddebe﻿ ir dni, nombres y direccon

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​un﻿ menos de edad para comprar algo mayor a 700 sole tienes que pensalo

Henry A. Espinoza Torres​Yap gracias﻿

totty dj​el sabado﻿ que hora es

Eddy Escobedo​hora de inicio el﻿ sabado

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​de 9 am a 12 m﻿

Eddy Escobedo​gracias﻿

Gerardo Antonio Munoz Asca​Gracias.﻿

James Amao​ok gracias hasta la﻿ proxima

Yovana Velasquez Cruz​ahora para el certificado en si como﻿ puedo pedirselos a ustedes ?

totty dj​gracias estado﻿ muy interesante

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​alguna ota﻿ pregunta o repregunta

Frank Garcia​cuanto﻿ duraran las clases?

Frank Garcia​no﻿ he visto el cronograma de clases

Cristhian Huarca​se requerirá de algo para las clases practicas del﻿ dia sabado?

Eddy Escobedo​es verdad﻿ algo que se requiera para el sabado

Yovana Velasquez Cruz​ya vamos a programar :v /?¡ ﻿ XD ya en serio como les puedo solicitarles ese certificado

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​prueba﻿

Oswaldo Nerjoel Bardales Pezo​un correo a ariana soto ella lo tramita y en un maximo de 72 horas ls llega un correo con el certificdo, ojol lo solicita el gerente general o la persona responsable de la empresa﻿